Nada más ni nada menos que la gran y espectacular capital y centro político de Geomarium. La antigüedad de esta ciudad
se revela con tan solo fijarse en el estilo arquitectónico de la mayoría de edificios del casco antiguo cercanos
al río. Como se espera de una gran ciudad, Aksor concentra una población de alrededor 1 500 000 habitantes, aunque un poco menos que Trenno, 
su equivalente en Georaus. Esta ciudad es atravesada por uno de los varios ríos que nacen en la Gran Cordillera, al noroeste de la ciudad. Este río,
denominado Aks, fue clave para el desarrollo de Aksor hace más de 1000 años y también es el responsable de que la ciudad se llame así.
Posee un clima mayormente templado sin grandes variaciones con excepción de algún invierno más gélido con nevadas ocasionales que sorprenden
a los propios aksorenses.

Debido a la naturaleza de la ciudad, Aksor es un centro neurálgico para historiadores, escritores y diversos tipos de intelectuales
de todas las edades que se reúnen en los cientos de cafés repartidos por toda la ciudad y destinan tardes enteras a debatir sobre temas
muy variados. Por consiguiente, la cultura de esta ciudad es muy diversa, y a pesar de que la mayoría de sus habitantes son bastante fríos
y reservados, no es precisamente difícil encajar, ya que la mentalidad de esta cultura suele ser bastante abierta y comprensiva. Esta ciudad
recibe a muchos estudiantes universitarios de otras ciudades que desean estudiar en las antiguas y prestigiosas universidades ubicadas
en este lugar, aunque también cabe destacar que apenas un 15% de esos estudiantes pertenecen al ámbito científico, dado que la ciudad de Meny, al
otro lado del mar, es el epicentro de la ciencia de vanguardia y las universidades de allí tienen mucha más variedad de estudios, así
como una calidad notablemente mayor en este campo.

Al ser también el centro político, Aksor acoge al Geoparlamento, una institución responsable de escuchar al pueblo y tomar
las decisiones necesarias en cada momento. Cada tema discutido en el hemiciclo ha de estar sujeto a un referéndum previo, pues así lo dicta la constitución
de Geomarium. Este proceso notablemente ineficiente es compensado por un federalismo bien estructurado y por la voluntad política de gran parte
de la sociedad, dado que votar a través de alguna de las vías disponibles un par de veces al mes de media no se considera un gran esfuerzo. A pesar
de la alta transparencia y honestidad en el ámbito político, sigue existiendo algo de recelo hacia todo este aspecto.
No obstante, dicho recelo proviene mayormente de ciudadanos jubilados o de edad avanzada que estaban más que acostumbrados a vivir en lo que hoy
se conoce como el Antiguo Geomarium, que se regía por un sistema completamente distinto al actual. Muchos analistas creen
que al efectuarse el relevo generacional, la opinión general de la sociedad será más uniforme.
