La solitaria aldea de Boshu, construida sobre extensas llanuras, es el principal productor alimentario de toda la nación. Técnicamente hablando, Boshu es la localidad más grande de todo Geomarium, pues los cultivos se extienden a lo largo de un área de más de 50 kilómetros cuadrados. No obstante, el área alrededor de la sede del gobierno local es considerado el corazón de la aldea, siendo esta la zona con mayor densidad de población. El resto del territorio esta en su gran mayoría completamente vacío, con tan solo un montón de almacenes para reparar las piezas de las máquinas encargadas de los cultivos.

A pesar de las apariencias, Boshu no es una aldea subdesarrollada, de hecho es uno de los destinos favoritos para los estudiantes graduados de la ciudad de Meny, debido a que esta aldea muestra perfectamente los avances tecnológicos de los últimos 50 años. El 80% de todo el proceso de cultivo y cuidado del ganado está gestionado por máquinas y otro tipo de artefactos. La única mano de obra humana necesaria es el mantenimiento de estos artefactos una vez cada 6 meses.

Boshu es una de las localidades que más cambios ha experimentado desde la época del Antiguo Geomarium. Gracias a la automatización y al conocimiento tecnológico, Boshu ha pasado de la precariedad a la prosperidad gracias a la adopción de tecnologías avanzadas que han mejorado la calidad de vida de sus habitantes,  alcanzando una inmensa producción agrícola y garantizando así la seguridad alimentaria del resto de Geomarium. Hoy en día, Boshu se erige como un impresionante ejemplo de cómo la combinación de tradición y
avance tecnológico puede transformar una comunidad de manera extraordinaria.

La cultura de esta aldea se caracteriza por su hospitalidad y el buen trato a los forasteros. Es una consecuencia directa del carácter comunitario que siempre ha caracterizado a sus habitantes a lo largo de la historia, especialmente durante los tiempos difíciles.
