Galven, cuna del arte y la música en Geomarium, es una ciudad con una historia que se remonta casi a la época medieval,
llegando a rivalizar a la propia ciudad de Aksor. El paisaje de esta ciudad se caracteriza por playas rocosas,
gigantes acantilados y extensas praderas que mantienen su color verde durante todo el año. Este paisaje inspiró
muchos movimientos artísticos que eventualmente se convertirían en clásicos. Posee un clima similar al de Aksor,
pero notablemente más frío y húmedo.

Ubicada en uno de los puntos más occidentales de Geomarium, Galven fue construida, al igual que Aksor, alrededor del río Gal,
del cual obtuvo su nombre. Originalmente, esta ciudad fue fruto de ciudadanos aksorenses, hartos de la vida en la capital,
que tomaron la decisión de emigrar al otro lado de la isla en busca de nuevas oportunidades. Ese hecho explica muy bien
la cultura bohemia de esta ciudad.

Debido a la ya mencionada cultura artística, Galven fue el lugar de nacimiento de muchos pintores y compositores famosos,
siendo Ossazi y Gidul los más reconocidos, respectivamente. Ossazi, hijo de músicos, es considerado el padre del movimiento
abstracto que revolucionó el pensamiento artístico de aquella época. Por otro lado, Gidul, hijo de pintores, fue uno de los
músicos más exitosos de su tiempo, siendo la Sinfonía Oceánica su obra más aclamada. Con tan solo su ingenio y una pequeña
flauta de madera, Gidul fue capaz de componer esta maravillosa obra de más de 4 horas de duración.

En el presente, la cultura artística de Galven todavía se conserva, siendo apenas un 10% los habitantes que no tocan un
instrumento o están matriculados en una academia de pintura. También cabe destacar que al recorrer sus viejas calles, es
imposible no toparse con algún grupo de músicos interpretando todo tipo de obras. Todo un espectáculo.