Oniu, la aldea perdida, es un asentamiento compuesto por alrededor de 400 casas y ubicado en medio del frondoso y vasto bosque de Oni, del cual deriva su nombre. Del mismo modo que muchas otras localidades de Geobor, Oniu se construyó alrededor de un río, en este caso el río Uli, el más caudaloso de toda la isla. Esta aldea posee uno de los climas más agradables de toda Geomara gracias al microclima generado por el bosque. El susurro de las hojas y el murmullo del río convierten a Oniu en un destino verdaderamente encantador.

Oniu es llamada "la aldea perdida" por su difícil acceso, ya que es físicamente imposible acceder mediante vías convencionales y la única manera posible es navegando sobre el río Uli. Además, la aldea está divida en múltiples zonas separadas entre sí, siendo la única manera de desplazarse entre ellas el transporte aéreo.

La tranquilidad de esta aldea es tal que Oniu se ha convertido en el paradero favorito de todos aquellos que, hartos de la vida urbana, desean relajarse y disfrutar de la naturaleza. Oniu es descrito por todos los visitantes como un auténtico paraíso natural. 

Una de las características principales de esta aldea es su sombría historia. Al igual que Xazu, Oniu fue construida durante el Antiguo Geomarium con el único propósito de alojar a los prisioneros condenados a trabajos forzados. Esta prisión era excepcionalmente rentable por la cantidad de materia prima que se podía llegar a extraer mediante la tala. No obstante, tanto la explotación como la tala masiva son completamente ilegales a día de hoy.

Sin embargo y a pesar de las apariencias, Oniu es en realidad uno de los núcleos industriales más importantes de Geobor. Gracias a remedios naturales y materias primas de calidad, esta pequeña aldea produce una enorme cantidad de productos cosméticos, dermatológicos e incluso ciertos medicamentos. En total existen 6 grandes fábricas, todas ellas pertenecientes a los lugareños, que se encargan de procesar la materia prima y fabricar los productos mencionados previamente. Aunque la capacidad industrial de Oniu es sin duda notable, tanto la ley como la ética de los aldeanos impiden que la situación se descontrole, ya que todas la materias primas se obtienen de manera sostenible y las fábricas funcionan con la energía extraída del río.

