Valiu es el puerto principal de la isla de Geobor, así como el hogar de miles de pescadores. Su clima más cálido, su característica brisa marina y un fuerte olor a salitre son los elementos que más destacan al recorrer sus calles. Al igual que muchas otras ciudades de Geobor, Valiu también está construida usando el río Val como eje principal. La diferencia principal con las otras ciudades es que los fundadores de Valiu supieron ver el potencial que tenía la costa. La abundante vida marina en el golfo, donde desemboca el río Val, crea un entorno ideal para la pesca, hecho que originó la cultura pesquera que define a Valiu hoy en día.

A pesar de ser una ciudad relativamente antigua, Valiu ha experimentado un fuerte proceso de reconstrucción y restauración tras el fin del antiguo régimen, en especial el puerto, que ha pasado por múltiples ampliaciones. Sin embargo, la reciente restauración no acaba de explicar el estado mayormente impecable de las calles y los espacios públicos. Una buena gestión administrativa a nivel local de los servicios de limpieza junto con una campaña de concienciación son los mayores responsables de ello.

Más allá de la pesca, la cultura valiense es famosa por su frialdad y escuetas conversaciones, aspecto que suele desconcertar a los visitantes más desprevenidos. No obstante, no es algo necesariamente negativo, sino más bien una peculiaridad más. Los ciudadanos valienses pueden llegar a parecer antipáticos y cerrados, pero con un poco de esfuerzo los forasteros también pueden establecer vínculos estrechos con la gente del lugar. Es cuestión de acostumbrarse a esta cultura tan única.

Dentro de las actividades turísticas más típicas de esta ciudad podemos hallar los paseos en barca y la visita al acuario local. Esta última actividad es especialmente atractiva entre los turistas por el propio diseño del acuario. En vez de usar acuarios con tanques cerrados, privando a los animales de libertad como se solía hacer en el Antiguo Geomarium, el elemento clave del nuevo acuario son las innovadoras plataformas de levitación magnética que permiten atravesar de forma limpia y silenciosa una red de túneles transparentes repartidos por todo el golfo de Valiu. Una espectacular experiencia digna de ver.

